Dia tidak ke mana-mana.
Sebagai ibunya, dia
akan tinggal bersamaku.
Seandainya aku memeriksa
jalannya tepat waktu
dia tidak akan melakukan
perbuatan buruk.
Tapi tidak.  Saya akan menunjukkan
kepadanya jalan yang benar.
Dengarkan baik-baik.
Anda tidak akan kemana-mana.
Kamu akan tinggal di sini bersamaku!
Mendapatkan?
Kamu berkata
Aku tidak pernah mencintaimu.
Kamu salah, anakku.
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Saya sangat mencintaimu.
Hentikan drama ini, Bu!
Daljit!
Aku tidak menginginkan cintamu!
Daljit..
- Cintai Pari jika kamu mau.
Aku mau uang.
Kamu ada uang?  Apakah kamu?
Anda tidak punya uang.
Aku tidak menginginkan cintamu!
Saya meninggalkan.
Saya akan meninggalkan
rumah ini untuk selamanya!
Tidak sayang!
Tinggalkan aku!
Aku tidak tertarik
melihatmu menangis.
Saudara ipar!
Kamu tidak boleh
bersikap kasar pada ibumu!
Pari, menjauhlah dariku
atau kamu akan menderita.
Kamulah yang akan menderita, Saudaraku.
Anda melewati batas Anda.
- Hai!
Berhenti mendikte saya.
Tahukah Anda apa batasan Anda?
Mama.
Aku akan meninggalkan
keluarga ini untuk selamanya.
Menangislah sebanyak yang kamu suka.
Anggap saja aku sudah mati.
Jangan harap aku akan
kembali lagi ke rumah ini!
Tante.
Izinkan saya.
Oh!
Apa yang telah terjadi?
- Nenek!  - Nenek!
Dadaku sakit.
- Nenek!  - Tuhan!
Nona Sulochana!
Apa yang telah terjadi?
- Bantu dia ke kamarnya.  - Oke.
Saya akan mendapatkan beberapa obat herbal.
- Oke.
Mudah!  - Tolong sayang.  Ya.
Tuhan yang baik!
Tante.  Tante.
Bibi, tolong jangan menangis.
Silakan.
Semuanya akan baik-baik saja, Bibi.
Berhenti menangis.
Tidak sayang.
Itu sudah terlambat.
Tidak ada yang bisa terjadi saat ini.
Anda tidak tahu sifat Daljit.
Dia sangat keras kepala.
Dia tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Dia melakukan apa yang dia suka.
Anda mendengar cara
dia berbicara kepada saya.
Dia ingin aku
menganggapnya mati.
Tidak ada anak laki-laki yang berbicara
kepada ibunya seperti ini!  Tidak seorang pun!
Harap tenang, Bibi.
Percaya saya.
Daljit akan menyadari kesalahannya.
Dia akan menyesali perbuatannya.
- Tidak sayang.
saya tidak mau
bahwa anakku harus
menderita karena pertobatanku.
Tante.
Anda tidak bersalah.
Ini salahku, sayang.
Aku tidak bisa melakukan
tugasku sebagai seorang ibu.
Sayang, hentikan dia pergi.
Jangan biarkan dia pergi
dari keluarga kita, sayang.
Setelah bertahun-tahun
dia kembali ke rumah dan
sekarang dia pergi dengan
perasaan tidak puas, sayang.
Dia bisa melakukan apapun yang
dia suka tapi
menyuruhnya kembali.
Bibi.. Bibi.  Tolong..
Tolong tenang.
Anda akan jatuh sakit.
- Bawa anakku kembali, sayang.
Kesehatanku.  - Tante.
Apa yang telah terjadi?
Saat pergi ke dapur
untuknya, aku terpeleset.
Aku melukai telingaku.
Vimla membalut lukaku.
Karenamu aku terluka.
- Maaf, Gurinder.
Nenek, istirahatlah.
Saya akan memanggil dokter.
Dia akan mendiagnosis Anda.
Sudah kubilang, aku
punya fobia dengan mereka.
Biarlah.  Suatu hari
dokter memberi saya obat.
Dia meresepkan
ini untuk hipertensi.
Saya akan meminum obatnya.
Saya akan baik-baik saja.
Saya sudah sehat dan bugar.
'Kapan dokter memeriksanya?'
"Dia tidak ada di sini
sebelum dokter datang."
Kalian semua harus pergi.
Saya tidak menderita.
Saya baik-baik saja.
Saya akan menelepon
Anda jika saya butuh sesuatu.
Semua orang bisa pergi.
Saya di sini untuk merawatnya.
Mereka baik dan menjagaku.
Pergi.
Ya Tuhan!
Datang.
Tante
anak-anak pergi.
Sekarang beritahu saya
drama apa yang sedang terjadi.
Drama!
Drama apa, Gurinder?
Yah, saya juga mengkonsumsinya
tablet vitaminnya
yang Anda konsumsi.
Itu tidak ditentukan
oleh dokter.
Bagus.
Karena kamu mengetahuinya sekarang
merahasiakannya.
Jangan beritahukan hal ini kepada siapa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat?
Anda yang menjadi
buta, bukan saya.
Pernahkah kamu memperhatikan
betapa ibumu sangat mencintaimu?
Anda datang ke sini untuk
mengambil properti itu, bukan?
Kamu membuat ibumu
menandatanganinya dengan membodohinya.
Terlepas dari semua itu dia
khawatir karena kamu akan pergi.
Aku sedang memberitahumu sesuatu.
Tidak bisakah kamu mendengar?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menjauh dari semua ini.
Apakah kamu mengerti?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Pikirkan tentang ibumu.
Saya tidak peduli.
Apa!
Kamu tidak peduli!
Dia akan mati jika kamu
tidak hadir bersamanya.
Dia bisa mati kapan
saja dan aku tidak peduli.
Tolong hentikan..
Ini adalah dokumen
properti sebenarnya.
Dan tidak ada tanda
tangan ibumu di situ.
Saat saya melihat dokumen
itu untuk pertama kalinya
Saya merasa dia dengan sukarela
mengalihkan kepemilikan
atas nama Anda.
Dia adalah seorang ibu.
Pola pikir seorang ibu bisa
membuatnya melakukan apa saja.
Juga, kamu telah mengatakan
bahwa dia tidak mencintaimu.
Jadi, aku merasa dengan
melakukan semua ini
dia ingin memberitahumu
betapa dia mencintaimu.
Namun saat Pak
Kakkar sadar kembali
dan menceritakan tentang kebenaranmu
saya mengerti
bahwa kamu di sini untuk
mendapatkan harta ibumu
dan kekayaan bukan kasih sayangnya.
Kamu berbicara dengan sangat baik, Parineet.
Apakah Anda pernah
bekerja di perusahaan drama?
Luar biasa.
Sangat bagus.
Kamu sangat licik, Parineet.
Tapi ingatlah satu hal
yang kuberitahukan padamu.
Orang yang terlalu licik
sangat menderita
sehingga mereka hancur.
Juga, saya telah memberi tahu anggota
keluarga saya bahwa saya tidak akan kembali.
Saya telah menyuruh ibu saya untuk
melakukan upacara pemakaman saya.
Tapi kamu berdoa itu
Saya harus mati hari ini.
Karena saya punya
satu kualitas buruk.
Saya tidak pernah melupakan apa pun.
Jadi, berdoalah semoga malam
ini menjadi hari
terakhir hidupku.
Anda boleh berpesta
jika aku mati.
Tapi jika aku bertahan
kamu tidak akan tetap hidup, Parineet.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Jika aku keluar dari sini
kita akan bertemu lagi.
Sekarang keluar dari sini.
Jangan lupa.
Apakah kamu senang sekarang?
Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada apa-apa.
Aku hanya menatapmu.
Karena aku tidak
bisa keluar sekarang.
Kenapa begitu?  - Karena..
Adegan tragis sedang
terjadi di luar sana.
Dan saya tidak suka
menonton adegan seperti itu.
Tapi aku sendiri tidak
keberatan melakukannya.
Apa?
- Kakak ipar pasti merindukan putranya dan menangis.
Saya tidak ingin melihatnya
dalam keadaan seperti itu.
Setelah suasananya
dingin, saya akan keluar.
Besar!
- Bolehkah aku mengatakan sesuatu?  - Ya.
Kami memang mirip.
- Tidak, tidak, Gurinder.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Nilaimu di keluarga ini
hanya sekedar sampah.
Omong kosong apa?  Apakah Anda
menyadari apa yang Anda katakan?
Ya, itu sebabnya saya mengatakannya.
Apa yang Daljeet katakan di luar
tentang kamu yang tidak berharga
benar sekali.
Saya setuju ~ adalah menantu
perempuan tertua di keluarga.
Tapi bahkan kamu adalah
menantu perempuan.
Meski lebih muda,
kamu tetaplah muda!
Tapi apa nilaimu di sini?
Sama seperti seseorang menggunakan
lap piring dan membuangnya,
mereka juga melakukan hal
yang sama terhadap Anda.
Saya telah memperhatikan
akhir-akhir ini.  Saat mereka
membutuhkanmu, mereka
datang meneriakkan namamu.
Ketika tujuan mereka terpenuhi,
mereka akan memihak Anda.
Anda memiliki dua menantu perempuan!
Anda adalah ibu mertua
mereka yang sebenarnya.
Tapi siapa yang mereka dengarkan?
Pammi.  Karena Anda
tidak tahu cara memesannya.
Anda telah bersama
Pammi sejak bertahun-tahun.
Tapi kamu masih belum belajar.
Anda tidak bisa
menjadi sepintar dia.
Anda meratapi saat-saat buruk mereka
dan menghargai hari-hari baik mereka.
Anda bertingkah seperti domba.
Saya telah memperhatikannya.
Gurinder, jadikan
dirimu begitu dominan
agar mereka meratapi
masa-masa burukmu
dan bersukacita
pada hari-hari baikmu.
Sama seperti Pammi.
'Bagus!'
'Aku melakukan tindakan yang cerdas!'
'Sekarang bersama Neeti
bahkan Gurinder akan mematuhiku!'
Apa yang kamu katakan, Neeti!
Mengapa saya senang saat itu?
- Berhenti berpura-pura sekarang.
Saya tahu betul.
Kamu pasti bahagia
setelah menyakiti mertuaku.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Mengapa tidak?
Anda tahu wanita yang ulang
tahunnya Anda hancurkan hari ini
adalah bibi mertuaku.
Dan putranya meninggalkan
rumahnya hari ini, Pari!
Dia sangat senang!
Putranya kembali ke rumah
setelah bertahun-tahun!
Kehadiran putranya
sangat penting baginya!
Tapi tidak!  Anda
tidak bisa mentolerir jika
seseorang menjadi lebih
penting daripada Anda.
Anda ingin keluarga ini
hanya fokus pada Anda!
Jadi Anda melakukan semua ini untuk mengalihkan
semua perhatian pada diri Anda sendiri.
Bibi sangat sedih
hari ini karena kamu!
Dia sedang menangis.
Neeti..
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Daljit mengkhianatinya.
Hartanya, uangnya..
- Uang?
Pari..
Anda tidak bisa menilai
setiap hubungan dengan uang.
Anda tidak bisa menghitung pro
dan kontra dalam setiap hubungan.
Orang tua mendedikasikan
hidupnya untuk anak-anaknya.
Agar anak-anaknya bisa bahagia.
Ya.  Tapi dia
mengkhianati orang tuanya.
Ya.  Dia adalah.
Saya tahu itu.
Namun ketika kamu
mengetahuinya..
Seharusnya kamu memberitahuku dulu.
Saya bisa menangani masalah
ini dengan cara saya sendiri.
Setidaknya bibi tidak
akan kehilangan putranya.
Neeti..
Saya melihat Daljit
memerasnya secara emosional.
Rumah ini menyimpan
kenangan paman dan bibi.
Mereka telah tinggal bersama
di sini selama bertahun-tahun.
Dan tahukah Anda
bahwa Daljit mengambil
rumah itu dari mereka
dengan cara curang.
Dan..
- Aku tahu segalanya.
Tapi ketika dia menunjukkan
surat-surat properti di
depan semua orang..
Dan dia berkata bahwa
dia pemilik rumah ini..
Seharusnya kamu diam saja.
Mengapa kamu angkat bicara?
Anda bisa saja angkat
bicara setelah semua tamu
pergi dan ketika dia mencoba
mengambil alih rumah.
Anda bisa mengeksposnya
di depan semua orang.
Tidak ada yang keberatan.
Pari, setidaknya
masalah ini akan
tetap ada dalam keluarga kami.
Tapi tidak.
Anda tidak peduli dengan
reputasi rumah ini.  Benar?
Pari, ada cara untuk
melakukan segalanya.
Dan kamu mengetahuinya.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Mengapa?
Hanya untuk mendapatkan perhatian.
Anda melakukan segalanya
hanya untuk mendapatkan perhatian.
Tidak masalah bagimu seberapa
besar penderitaan keluargaku!
Neeti, lihat, aku..
- Cukup!
Pari, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Ini adalah keluarga saya.
Itu adalah rumah mertuaku.
Lain kali, ketika sesuatu yang
berhubungan dengan rumah ini terjadi..
Pertama-tama kamu akan memberitahuku.
Lalu, saya akan memutuskan
bagaimana menangani masalah itu.
Apa kau mengerti?
Bibi sedih hari ini. Dia
menangis hanya karena kamu.
'Aku harus pergi dan
meminta maaf pada bibi.'
Hei.. Dimana semua orang?
Apa yang terjadi di luar sana?
Saudara laki-laki!
Dimana dia?
Tidak ada seorang pun di luar sana.
Tidak ada seorang pun di ruangan itu.
Daljit tidak pernah memasuki
kamar siapa pun tanpa izin.
Kemana dia pergi?
Biarlah.
Dia pasti punya pekerjaan.
Biarkan aku bersiap-siap dengan
pakaian dari USA yang
dia bawakan untukku.
Mengapa ini kosong?
Apakah dia sudah pergi?
Saudara laki-laki!
Tidak ada seorang pun di sini.
Mengapa saya merasa
ada seseorang di sini?
Tapi kemana Daljit bisa pergi?
Dia pasti ada di suatu tempat di dalam
rumah.  Biarkan saya memeriksanya.
Bibi, tolong tenangkan dirimu.
Kamu akan jatuh sakit, Bibi.
Tolong, Bibi.
Pammi..
Mengapa kamu merasa
sedih terhadap Daljit?
Untung dia sudah pergi.
Bagaimana kamu bisa berkata
demikian sebagai ayahnya?
Dia adalah putra kami.
Apakah itu?
Beri tahu saya.  Siapa yang
menyeka air matamu sekarang?
Siapa yang menanganimu sekarang?
Dia.  Sanju.
Dan siapa yang membuatmu menangis?
Daljeet.  Orang yang kamu
panggil sebagai anakmu.
Anda menangis untuknya.
Baguslah dia pergi.
Dengar, jika kamu tidak mengerti
aku maka tinggalkan aku sendiri.
Silakan pergi dari sini.
Sayang.  Sayang, dengarkan aku.
Sudah kubilang pergi dari sini.
Oke.
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Bibi.. Bibi, kumohon.
Tidak bisakah kamu menghentikannya?
Bagaimana Anda bisa menjadi
ayah yang tidak berperasaan?
Katakan padaku sesuatu, sayang.
Beri tahu saya.  Akankah semuanya
baik-baik saja jika aku menghentikannya?
Kita tidak bisa menerima rasa sakit
seumur hidup untuk kebahagiaan sesaat.
Baguslah dia pergi.
Saya tidak sedih dia pergi.
Walaupun kamu merasa tidak enak karenanya.
Kamu harus berterima kasih pada Pari.